Tato aplikace pomáhá aktivovat tmavý motiv na zařízeních, které tuto možnost v nastavení systému nemají.
Tmavé téma šetří energii baterie, a umožňuje tak používat zařízení delší dobu bez nabíjení.
Po kliknutí na tlačítko se změní systémové téma telefonu.

Jak to funguje?
● Systém Android 10+ => Vyzve uživatele k ručnímu nastavení v nastavení.
● Android 9.0 - 6.0 => Zapne systémové téma uživatelského rozhraní.
● Android 5.1 - 4.1 => Zapne režim auta.

Nově jsou k dispozici tapety, časované přepnutí, ale i filtry displaye!
